# 결론은 간단히 세계에서 가장 리벳을 쓴 '스포츠'이벤트였습니다. -Fast Company

이번 주 인터넷에서 핫스키스 스테이크 대회 쇼는 팬들에게 베팅, 판타지 리그에 합류하고, 라이브 업데이트를 트윗하고, 매일 요약을 게시 한 인터넷에서 바이러스에 걸렸다.그러나 그것은 사랑의 섬이나 생존자가 아니 었습니다.그것은 결론이었다.

결론은 가톨릭 교회의 새로운 교황을 선택하는 전통적인 과정입니다.여기에는 무기한 Sistine Chapel에서 수십 개의 추기경을 격리하는 것이 포함되며,이 기간 동안 일련의 투표권을 사용하여 새로운 폰티프를 선출합니다.각 투표 후, 구식 시스템은 교황이 선택되었는지 여부를 세상에 알리는 데 사용됩니다.가지고 있다면 연기는 흰색입니다.

오늘 오후, 하얀 연기가 이틀 미만 후에 발행되었으며, 교황 이름 Leo XIV를 취한 Robert Francis Prevost가 선정되었다고 발표하여 초음파 결론 팬들의 간단한 하위 문화를 끝내 었다고 발표했습니다.

결론이 시작되기 몇 주 전, 팬들은 이미 선거를 준 스포츠 행사로 전환하여 133 명의 경쟁자 각각을 분석하고 성공 가능성에 베팅을했습니다.결론이 실제로 진행되면 추기경 열병은 더욱 강렬 해졌고 더 이상해졌습니다.이것들은 Conclave-Watchers가 뉴스를 따라 잡는 가장 이상한 방법 중 4 가지입니다.

디자인 뉴스 레터를 구독하십시오.매주 당신에게 가져온 디자인의 최신 혁신

## 24/7 굴뚝 감시

교황 감시자들의 가장 헌신적 인 사람들을 위해 공식 바티칸 뉴스 채널은 시티 채플의 굴뚝의 24/7 클로즈업 라이브 스트림을 주최했습니다.

비디오가 크게 변하지 않았다는 사실에도 불구하고 (아래 거리에서 가끔씩 갈매기 소리 나 대화를 제외하고는 어제 라이브 이후 수천 명의 시청자들의 관심을 끌었습니다.목요일 정오에 하얀 연기가 발행 될 때까지 시청률은 거의 30 만 명을 차지했습니다.

## 교황 간호

자주 X 사용자 인 사람이라면, 당신은 아마도 몇 시간마다 팝 문화 뉴스로 팔로어를 업데이트하는 계정 팝 크레이브에 익숙 할 것입니다.글쎄, 지금은 그게 있지만, 다음 교황을위한 것입니다.

교황 Crave는 교황 애호가들을 루프에 계속 유지하고 있습니다.이 계정은 영화 Conclave의 팬 페이지로 시작되었지만 그 이후 로마의 임시 통신원과 협력하여 선거 절차에 대한 다가오는 세부 사항을 70,000 명 이상의 팔로워에게 전달했습니다.

Time Magazine과의 인터뷰에서, 계정의 주요 관리자 인 Susan Bin 은이 계정에 대한 그녀의 장기 목표는“우리가 공식 바티칸 밈을 만들 수 있도록 우리를 고용 할 수 있도록하는 것은 우리를 고용하는 것”이라고 말했다.

오늘, 교황 Crave는 많은 주요 뉴스 네트워크 전에 새로운 교황이 몇 분 전에 선정되었다는 소식을 전했습니다.

## 폴리 마켓

수천 명의 사람들이 이미 Conclave 기반 판타지 리그에 합류하여 그들이 가장 좋아하는 추기경에 열심히 돈을 버렸습니다.

Crypto Trading Platform Polymarket에서“누가 다음 교황이 될까요?”화요일에 현재 최고 트렌드 쿼리로 2,700 만 달러가 넘는 거래량을 축적했습니다.편리한 색상 코드 차트는 각 후보자가 입찰자들 사이에서 어떻게 지내고 있는지 추적했습니다.예배당에서 백인 연기가 발행 된 직후, Prevost의 선거가 발표되기 전에 Pietro Parolin 추기경에 대한 입찰은 인터넷에서 가장 좋아하는 Luis Antonio Tagle가 뒤를이었습니다.

Prevost의 선거는 대부분의 입찰자들에게 충격을 받았으며, 그의 승리의 기회가 결정에 이르는 날에 약 1% (때로는 0에 가까워지면서)를 맴돌고 있다는 점을 고려할 때 분명히 충격을 받았습니다.

## Conclave Island
빈번한 현실 TV-Enjoyers는 결론이 자신이 좋아하는 쇼와 공통점과 공통점이 많은 수많은 기능을 가지고 있음을 무시하기가 어려울 수 있습니다. 선별 된 개인 그룹은 강렬한 경쟁에서 세계의 다른 지역에서 격리되어 미스터리와 드라마의 층으로 흐려집니다.이것은 드래그 대회의 많은 팬들에게서 분명히 잃어 버리지 않았다. Drag Competition Show Rupaul의 드래그 레이스는“The Conclave”와 함께 쇼의 상징적 인 이미지를 캡션하고 다음 교황이받을 수있는 어떤 종류의 현금 상을 추측했다.

Tiktok에서 제작자 인 Rob Anderson (@heartthrobert)은 "Pope Games"라고 불리는 일련의 비디오와 함께 Reality TV와 다음 단계를 비교했습니다.각 할부는 리얼리티 TV 쇼 Love Island를 불러 일으키는 스타일로 올해 선거를 둘러싼 모든 육즙이 많은 가십을 파는 것뿐만 아니라 Conclave의 작동 방식을 설명하는 데 전념했습니다.

앤더슨은 어제 저녁에 게시 된 그의“1 일째 요약”에서“ '교황 게임'의 날 1 일은 완성되었습니다.이 싱글들 중 133 개가 빌라에 들어갔습니다.그는 충격적인“스미어 캠페인”을 설명하기 위해 계속해서 카디널스가 선거 준비를 위해 Conclave 영화를보고 2 일째 일정을 예고했다는 보고서를 다루었 다.

Fast Company 브랜드의 최종 마감일은 5 월 30 일 금요일 오후 11시 59 분입니다.Pt.오늘 신청하십시오.