# 이스라엘 봉쇄가 3 개월에 들어감에 따라 가자 영양 실조가 상승

# '내가 출산했을 때 음식이 없음': 이스라엘의 봉쇄가 3 개월에 들어서면서 가자에서 영양 실조가 상승합니다.

BBC 뉴스, 예루살렘

! [image] (https://static.files.bbci.co.uk/bbcdotcom/web/20250428-123652-7bc49a8f4-web-2.20.1-1/grey-placeholder.png)

! [image] (https://ichef.bbci.co.uk/news/480/cpsprodpb/9528/live/6c69efa0-2a69-11f0-b0e4-e9c67a6d8d7f.png.webp)

Siwar의 어머니 Najwa는 아기가 생존하기 위해 필요한 올바른 종류의 포뮬러 우유를 찾기 위해 고군분투하고 있습니다.

때때로 전쟁에서 그것은 가장 큰 소리로 말할 수있는 가장 작은 소리입니다.

가자의 나세 병원에서 5 개월 된 소녀가 울기 위해 고군분투하고 있습니다.

Siwar Ashour는 쉰 목소리입니다.그녀의 목소리는 그녀의 고통을 완전히 전달하기 위해 에너지를 강탈했습니다.그녀는 정기적 인 공식 우유를 흡수 할 수 없으며 의사들은 지금 3 개월에 이스라엘 봉쇄가 필요한 음식의 공급이 부족하다는 것을 의미한다고 말합니다.

Siwar는 마치 전쟁의 무게가 폐를 눌렀을 때 들립니다.

그녀의 어머니 Najwa (23 세)는 Siwar의 기저귀를 바꾸고 있습니다.그녀는 무게가 2kg (4lb 6oz) 이상입니다.5 개월의 딸은 주변 또는 6kg 이상이어야합니다.

Najwa는“내가 그녀를 낳았을 때 음식은 없었습니다.

"모유 수유를 할 수 있도록 나 자신에게 먹이를주고 싶었다면 건강을 더 좋게 만들기 위해 영양분이 없었습니다 ... 그녀는 이제 포뮬러 우유 만 마실 수 있습니다.

이스라엘은 국제 언론인들이 독립적으로보고하기 위해 가자에 입국하는 것을 금지했습니다.

지역 BBC 동료는 Siwar의 몸에 고급 영양 실조의 틀림없는 징후를 촬영했습니다.그녀의 프레임에 너무 큰 머리.막대기 같은 팔과 다리.울부 짖 으려고 할 때 갈비뼈가 피부를 눌렀습니다.어머니의 작은 운동을 따르는 큰 갈색 눈.

Baby Siwar의 몸에 고급 영양 실조의 틀림없는 징후를 촬영 한 지역 BBC 동료

Najwa는 병원을 떠나야 할 때 어떤 일이 일어날 지 걱정합니다.

"병원은 그녀를 위해 약간의 우유를 제공했지만, 모든 병원을 찾았지만 그들은 하나만 찾을 수있었습니다. 그들은 우리가 떠날 때 나에게 한 병을 줄 것이라고 말했습니다. 그러나 그녀의 아버지는 맹인이며, 그녀를 위해 우유 한 병을 제공 할 수없고, 비싸지 않을 것입니다."

Siwar의 의사 인 Ziad Al-Majaida에 따르면, 그것은 병원에서 두 번째 체류였습니다.그녀는 우유 공식의 부족으로 돌아 왔습니다.

"국경, 우유, 음식 또는 무엇이든 아무것도 들어 가지 않는 것은 없습니다. 이것은 아이들에게 큰 문제를 일으킨다.이 아기는 특정 유형의 우유가 필요하다. 이전에는 이용 가능했지만 국경 폐쇄로 인해 주식은 잠시만 다 떨어졌다."

병원은 더 많은 용품을 찾으려고 노력하고 있지만 Siwar는 약하고 일정한 설사로 고통 받고 있습니다.

Majaida 박사는“그녀가 이런 식으로 머무르면 그녀의 삶은 위험에 처할 것이지만, 우유 나 치료가 제공되면 그녀의 주가 개선 될 것입니다.

유엔에 따르면 연초부터 어린이들 사이에서 약 10,000 건의 급성 영양 실조가 확인되었습니다.식량 가격은 1,400%까지 증가했습니다.

수십만 명의 가잔을 도왔던 자선 주방은 식품 공급이 다 떨어지면서 문을 닫고 있습니다.World Food Program에서 지원하는 25 개의 빵집이 폐쇄되었습니다.

Nasser Hospital이 위치한 남부 도시 Khan Younis의 기자는 Shabab Gaza (Gaza Youth)가 운영하는 주방을 방문하여 가족에게 직접 음식을 제공합니다.가족당 하루에 식사하기에 충분합니다.

29 세의 자선 단체 인 Mohammad Abu Rjileh는 공급 부족으로 4 개의 주방 중 3 개가 문을 닫았다 고 말했다.범죄 조직과 절망적 인 민간인에 의한 약탈은 공급 위기를 심화시켰다.
"우리를 지원하는 많은 조직들은 창고를 약탈했습니다. 매일 10,000 개의 식사를 요리 할 수있는 충분한 재료를 가지고있는 대신, 우리에게 추가 주 또는 10 일 동안 지속될 것으로 예상되는 재료는 이제 1 ~ 이틀 동안 만 충분히 충분합니다. 즉각적인 솔루션이 구현되지 않고 가능한 한 빨리 개방되지 않으면 요리를 중단해야합니다."

유엔은 1 월부터 가자 어린이들 사이에서 10,000 건의 급성 영양 실조를 확인했습니다.

이스라엘은 3 월 2 일에 가자 입국에서 모든 인도 주의적 원조와 기타 보급품을 차단하고 2 주 후에 군사 공세를 재개하면서 하마스가 여전히 가자에서 개최하는 59 명의 인질을 석방하라는 압력을 가하고 있다고 말했다.

유엔은 이스라엘 봉쇄가 민간인에 대한 "잔인한 집단적 형벌"을 구성한다고 말했다.

유엔의 인도주의 이사 인 전 영국 외교관 톰 플레처 (Tom Fletcher)는 국제법이 명백하다고 말했다.

"점령 권력으로서, 이스라엘은 인도 주의적 지원을 허용해야하며, 원조와 그것이 구한 민간인의 삶은 결코 협상 칩이되어서는 안된다"고 경고했다.

나는이 점을 벤자민 네타냐후 총리의 리쿠드 당의 주요 회원 인 보아스 비스무트에게했다.그는 봉쇄로 인한 원조 위기가 있음을 부인합니다.

"가자에는 음식이 있습니다 ... 이스라엘은 인구가 음식을 가지고 있지 않으면 그런 제한을하지 않을 것입니다. 나는 내 나라를 완벽하게 잘 알고 있습니다."

나는 사람들의 눈의 증거를 부정하고 아이들이 굶주리고 있다는 비스무트에 그것을 넣었습니다.

"굶주린 아이들이 없습니다. 다시 반복합니다."그는 몇 달 전에 가자에서 "쓰레기였던"기근, 민족 정화 및 대량 학살에 대한 혐의가 있다고 말했다.

"우리가 이스라엘이기 때문에 아무것도 바뀌지 않았으며, 국제법뿐만 아니라 인도주의 법에도 순종합니다."

"우리가 원하는 것은 우리의 인질이 돌아가고 가자의 하마스입니다. 전쟁은 정확히 30 초 안에 끝날 수 있습니다."

가자의 가족은 음식을 위해 자선 주방에 의존하지만 많은 사람들이 음식 부족으로 인해 폐쇄되고 있습니다.

이스라엘은 오랫동안 하마스가 납치 원조로 비난했으며 하마스는 거부했다.

점령 된 웨스트 뱅크 (Occupied West Bank)에 본사를 둔 팔레스타인 당국의 마흐무드 압바스 (Mahmoud Abbas) 대통령은 최근에 대부분의 약탈이 하마스와 관련된 갱단에 의해 이루어 졌다고 주장했다.

그는 또한이 운동을 "개들의 아들들"이라고 불렀으며 이스라엘 인질의 석방을 요구했다.하마스는 압바스가 "점령의 범죄 [이스라엘]와 우리 국민에 대한 지속적인 공격에 대한 비난을 반복적으로 그리고 의심스럽게 생각한다"고 대답했다.

가자에 들어가서 독립적으로보고 할 수 없다면 전개 이벤트를 조사하기가 어렵습니다.

폭력적인 범죄 조직은 도둑질에 크게 연루되어 있습니다.하마스는 도난 혐의로 그룹과 개인에 대한 폭력을 위협하고 있습니다.

UNRWA 창고 밖에서 두 사람이 총에 맞았지만 누가 그들을 죽인 사람은 분명하지 않습니다.현재의 지역 운동가는 하마스를 비난했다.

"하마스는 음식을 비축하고, 배고픈 음식을 박탈하고, 매우 높은 가격으로 음식을 판매하고 있습니다. 인구는 항의하고 음식을 분배하거나 강제로 가져갈 것을 요구했습니다. 하마스는 배고픈 탄약을 발사했습니다.

이 모든 것은 굶주림이 커지고 전쟁과 봉쇄를 동반 한 순서의 맥락에서 일어나고 있습니다.

이스라엘 내각은 가자에서 군사 공세의 에스컬레이션을 승인했습니다.그것은 지난 19 개월의 전쟁에서 애매 모호한 목표 인 하마스를 파괴하는 것을 목표로한다.

이스라엘은 민간 보안 회사를 사용하여 가자 원조 분배를 감독 할 계획이라는 보고서도 있지만,이 날짜는 공개되지 않았다.

유엔과 주요 원조 기관은 이것을 협력을 거부 할 원조의 정치화로 설명했다.

Alice Doyard와 Nik Millard의 추가보고와 함께