# Simplehuman x nosotros tequila는 스폰지가 된 용설란을 사용합니다 - 빠른 회사

DesignIred Home Goods 브랜드 SimpleHuman은 최근 조리부에서 약간 떨어진 제품을 출시했습니다.회사의 첫 번째 영혼이 될지 모르지만 브랜드는 이미 데킬라를 만든 웨버 블루 아가베 (Weber Blue Agave)와 함께 일하는 방법을 알고 있습니다.

Simple -Human의 Soapwell Sponge의 Agave 섬유는 멕시코 테킬라에있는 회사의 증류소에서 Nosotros Tequila로 압축되어 수명주기를 시작합니다.그런 다음 NOSOTROS는 남은 용설란 섬유를 Simple -Human에 공급합니다.100 달러짜리 Nosotros x Simple -Human Blanco Tequila는 같은 용설란으로 만들어졌으며 Simple -Human이 섬유를 스폰지로 회전 시켜서 1 년 동안 발표되었습니다.

!

Simple-Human CEO 인 Frank Yang 은이 회사가 제품을 수행하는 것과 같은 방식으로 데킬라에 접근했으며 Agave-Sourcing Partnership이 두 브랜드를 모두 안내하는 "Less Is More"접근 방식을 보여 주었다고 지적했습니다.

Yang은“우리는 우리 가이 일을하지 않으면 사람들이 놓칠 수있는 멋진 것들을 만들려고 노력하고 있습니다.

디자인 뉴스 레터를 구독하십시오.매주 당신에게 가져온 디자인의 최신 혁신

!

## 높은 증거, 고성능

데킬라 성분이 어떻게 부엌 제품이되었는지에 대한 이야기는 너무 복잡하지 않습니다.양의 데킬라를 좋아하는 것으로 시작합니다.2022 년 멕시코에서 휴가를 보내는 동안 그는 데킬라 제작 수업에 합류하여 영피를 어떻게 사용하는지 배웠습니다."그들은 섬유가 어떻게 힘든지 말해주었습니다."그는 주스를 추출한 후 "[펄프]를 버리는 것처럼 보였습니다."

Simple -Human R & D 팀은 회의적이고 흥분했습니다.지마도 레스 (멕시코에서 식물을 수확하는 농부들)와 협력하여 멍청한 펄프 속에서 특정 섬유를 손으로 고른 것은 까다로운 과정이었습니다.그러나 약 8 개월 후, 그들은 냄비와 팬을 긁지 않고 문지르는 부드러운 스폰지를 만드는 데 도움이 될 수있는 솔루션이라는 것을 깨달았습니다."고성능이 가장 중요합니다."라고 그는 말합니다.

아가베 섬유 외에도 스폰지의 차별화 요소는 스폰지의 시조 비누 인 라운드 저수지입니다.양은“비누는 스폰지로 내려 가서 씻겨지는 것이 아니라.

원형 우물은 간단한 인간 비누 디스펜서에서 비누가 나오는 곳과 일치하며 완고한 잔류 물을위한 더 깊은 스크럽을 제공 할 수있는 단단한 외부 링이 있습니다.

!

## 지형의 영향을받는 데킬라

Nosotros는 와인과 같은 데킬라에 접근합니다. 각각의 용설란이 자라는 토지를 기반으로 독특한 특성을 취하는 각각의 정신.첨가제 블랑코 데킬라의 Nosotros x 간단한 인간 병은 Nosotros의 다른 Blanco 병과 다르게 만들어지지 않지만 특별한 빈티지입니다.

Nosotros 공동 창립자 Carlos Soto는이 특정 간단한 인간 빈티지를 미네랄 포워드로 묘사합니다."블랑코와 함께 많은 시간을 보냈으며, 우리는 고원에 많은 과일 노트가 있고 용설란의 단맛을 요리했습니다."라고 그는 말합니다.그는 Jalisco의 Arasco의 멕시코 고지대를 언급하고 있습니다. Jalisco는 Nosotros Tequila의 용설란의 50%가 왔습니다.다른 50%는 Jalisco의 저지대에 위치한 Tequila시에서 왔으며이 빈티지에서 더 지배적입니다.

Soto는“저지대는 보통 그늘이 훨씬 많습니다.… 그들은 매우 풍부한 토양을 가진 경향이 있습니다."그들은 조금 더 후추가 많고 흙이 생깁니다."
Nosotros 가이 두 개의 Agav를 활용하는 데 취하는 접근 방식은 첨가제가없는 제품 라인에서보다 균형 잡힌 맛을 제공 할뿐만 아니라 환경에 대한 스트레스를 줄입니다.Soto는“우리와 함께 일하는 농장은 각각 50% 만 사용하기 때문에 작물을 조금 더 회전시킬 수 있습니다."그것은 실제로 토양을 보호하여 용설란의 품질을 유지합니다."

데킬라 한 병을 생성하는 데 필요한 용설란의 양은 2,000 스폰지 이상을 만들기에 충분한 섬유를 생산합니다.

## 용설란 섬유를 두 번째 삶에주는 것

Soto는 Nosotros를 용설란 회사로 생각하며 항상 용설란 섬유를 활용하는 방법을 찾고 있다고 말합니다.단순한 인간 파트너십 이전에도 Nosotros는 섬유를 사용하여 모든 병에 라벨을 만들고 종종 섬유를 비료로 재활용합니다.그러나 회사는 여전히 정기적으로 잉여를 가지고 있습니다.Soto는“우리는 때때로 [남은 섬유]를 할당하기 위해 고군분투합니다."우리는 매립지에 던지고 싶지 않습니다."

SimpleHuman은 NOSOTROS의 최초의 AGAVE 브랜드 파트너이며 다른 브랜드와 협력하여 Agave에게 세 번째 삶을 줄 수있는 더 많은 기회를보고 있습니다."현재 데킬라가 너무 많이 생산되고 있다고 Soto는"복용하는 사람들보다 섬유가 더 많다 "고 말했다.이 회사는 벽돌, 일회용 컵, 접시 및 유리 제품과 같은 용설란 섬유로 만들 수있는 제품에 대한 더 큰 시장을 만드는 초기 단계에 있습니다.

다른 데킬라 브랜드는 또한 용설란 섬유의 낭비를 제거하는 창의적인 방법을 찾고 있습니다.Cazadores는 증류 공정에 전력을 공급하기위한 연료로 다른 성분들 중에서도 그것들을 사용합니다.Jose Cuervo는 기타 및 서핑 보드를 포함한 일부 상자 제품을 제조하기 위해 용설란 섬유를 업 사이클링했습니다.

Simple -Human X Nosotros Blanco Tequila는 빈티지가 매진 될 때까지만 사용할 수 있지만 Simple -Human이 제품 개발에 어떻게 접근하는지 강조하는 방법입니다.양은 다음과 같이 지적합니다.“기능이 없다면 왜 거기에 있습니까?”

Fast Company 브랜드의 최종 마감일은 5 월 30 일 금요일 오후 11시 59 분입니다.Pt.오늘 신청하십시오.